Краткая информация о проекте: 
Данный проект будет разрабатываться для компании занимающейся продажей строительных товаров в целях повышения продаж и увеличения точек сбыта.
Предмет разработки. 

Онлайн магазин строительных товаров. Название: DomStroy.kg.
 Назначение: Продажа строительных товаров через сайт с возможностью поиска товара и покупки. 
Цель создания: возможность продажи всех видов строительных товаров для широкого круга потенциальных покупателей не ограничиваясь физической точкой сбыта. 
Целевая аудитория: Население Кыргызстана: покупатели недвижимости; заказчики дизайна и проектов помещений, владельцы частных домов или квартир планирующих ремонт.

Стилистика: FLAT дизайн. Цветовые решения: основные цвета - оранжевый и белый, текст черного цвета. 
Юзабилити: быстрая и удобная навигация в Header. Товары поделены на категории. Простые и интуитивные шаги к покупке товара. Продвижение товаров и реклама только в специально отведенных блоках: в разделе Товары дня и в баннере. Возможность сохранять понравившиеся товары. 

Структура сайта:
Главная страница: 
Header: Меню (Акции - Товары- Доставка - Поиск- Избранные товары- Войти(Зарегистрироваться) - Корзина)
Баннер
Раздел категории товаров; 
Список товаров;
Список товаров со скидкой;
Footer
Форма для регистрации пользователя 
Страница со списком категорий товаров
Страница с результатами поиска
Страница со списком всех товаров
Страница со списком товаров со скидкой
Страница с описанием товара
Страница со списком избранных товаров
Корзина с товарами
Информация о доставке 
Информация о компании
Информация о методах оплаты
